この度は、当モデル「ゴシック少女」をご購入頂き誠にありがとうございます。
こちらはモデルのパラメータ詳細、ご利用にあたりましての注意書きとなります。

【利用可能ソフト】
・Vtubestudioで動作確認済み。


【キャンバスサイズ】
35000×5500 pixel


【ファイル】
・model03

【Vtubestudioでの使用方法】
データ内にございます「model03」ファイルをコピーし、
Vtubestudioのモデルファイルにペーストすることでモデルが反映されます。
ファイルにはモデルアイコン(ico_model03.png)が導入されております。


【キーバインド】
導入しておりますキーバインドは以下の通りになります。

・cheek(照れ)
・guruguru(ぐるぐる瞳)
・highlight(絶望瞳)
・hearteye(ハート瞳)
・shock(青ざめ)
・stareye(キラキラ瞳)
・jitome(ジト目)
・ribbonB(リボンタイB)
・hairpinoff(ヘアピンoff)
・fronthairB(目隠し前髪)
・twintail(ツインテール)
・shorthair(ショートボブ)
・headdressB(カチューシャB)
・headdressW(カチューシャW)


【使用許可】

・VTuber等の配信活動、映像作品、SNS投稿等。
・モデルイラストを使用してのグッズ化。
・当モデルを使用して発生した収益は、利用者様のものとなります。


【ご注意】
以下の事項を禁止しております。

・モデルデータの転載、再販売。
・モデルのテクスチャの改変・編集はご遠慮ください。
・著作権の譲渡は致しておりません。
・モデルの製作に関する虚偽の発信、自作発言。
・その他公序良俗に反する行為。

本作品は製作者がポートフォリオとして使用させて頂く場合がございます。
また、当モデルを使用して発生したトラブル等については製作者に一切の責任を負いません。


モデルにつきましてのお問い合わせは、BOOTHの当ショップ又は、XのDMにてお申し付けいただけますと幸いです。

・Twitter　@mochi85850【https://x.com/mochi85850】

Omochi